Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi bir hisse kapılıyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile...
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Kartlarım, hadi Krallığın en güçlü düellocusuyla yüzleşelim!
Ok Atışı!
Yugi, avucumda acınacak halde kıvranan küçük bir hayvan gibi.
Elinizdeki kartları kendi elimmiş gibi biliyorum.
Zihin Taraması!
Kartlarımı görebiliyormuş gibi bana bakıyor.
Hissettiklerim hayal ürünü değil!
Summoned Skull çektin.
Aklımı okuyor ama ben bir şey yapamıyorum.
Yenilmez mi!?
Yok Edilemez Toon Ordusu
Yugi, Pegasus'un temposuna kapılma!
Dikkat et, Yugi!
Ne?
Mokuba, kontrat için gerekli belgelerin olduğu deponun anahtarlarına sahip.
Ne pahasına olursa olsun onu geri getirin.
Kaçarsa, Pegasus'a ne diyeceğimi bilemiyorum.
Bakura, nereye gidiyorsun?
Honda'yı aramaya gidiyorum.
Sağ ol, Bakura.
Şu Honda herif! Böyle kritik bir zamanda ne yapıyor?
Yugi, sıra sana geçtiğinde stratejini çoktan okudum.
Spellbinding Circle tuzak kartını koyacak ve Summoned Skull'u savunma pozisyonuna alacaksın.
Bu, canavarlarımın saldırmasını sağlama çaban.
Benim sıram.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra Summoned Skull'u savunma pozisyonuna alıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Peki. Şimdi benim sıram.
İyi. Tuzağına düşeceğim ama sonunda kimin tuzağa düştüğünü göreceğiz.
Ryu-Ran'ı saldırı pozisyonuna alıyorum.
Summoned Skull'a saldır!
Tuzak kartım devreye giriyor!
Büyüleyen Çember!
Bu karta saldıran canavar tuzağa düşer.
Olamaz!
Ryu-Ran'ın saldırı puanı 700 azaldı!
İşte bu!
Pegasus'un canavarını tuzağa düşürdü!
Sıra bende!
Summoned Skull'u saldırı pozisyonuna alıyorum!
Ryu-Ran'a saldır!
Büyülü Yıldırım!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum: Tuzak Yer Değiştirme.
Ne? Tuzak Yer Değiştirme mi?
Evet.
Bu kart, tuzağının etkisini benim canavarımdan seninkine aktarmamı sağlıyor.
Summoned Skull Büyüleyen Çember'e yakalandı, saldırı puanı düştü.
Hiçbir stratejin bana karşı işe yaramayacak.
Ejder Alevi!
Tüm stratejilerimi öngörüyor.
Nasıl karşılık verebilirim?
Bu hiç adil değil, Pegasus!
Yugi ne kadar savaşırsa savaşsın...
Böyle konuşma!
Umudunu kaybeden biz olamayız!
Üzgünüm. Haklısın.
Durum ne olursa olsun, Yugi asla pes etmez.
Yugi, sakın kaybetme.
İşte orada! Şurada!
Daha fazla yaklaşmayın.
Hapishaneye geri dönüyorsunuz.
Lanet olsun!
Bu ses de ne?
Bakura, burada ne işin var?
Sen de kimsin?
Uslu durmazsan pişman olursun!
Bakura, benim için endişelenme.
Buradan uzaklaş!
Ne kadar ilginç.
Uslu durmazsam ne yapacaksın?
Bu ne cüret!
Bu benim silahım olacak.
Zincir Enerjisi!
Oyun oynamayı bırak!
Bu da ne?
Hareket edemiyorum!
Bakura, ne yaptın?
Bu bizim kaçış şansımız.
E-Evet.
Hey! Durun!
Sizler!
Kahretsin! Durun!
Bu ne?
Bu A Takımı, destek istiyor!
Benim sıram.
Pegasus'un Milenyum Gözü'nün ve Zihin Taraması'nın gücünü yenmenin bir yolu olmalı.
Hayır!
Bunu yenmenin bir yolu yok, Yugi.
Hatta iç düşüncelerimi bile biliyor.
Bir oyun, psişelerimiz arasındaki bir savaştır.
Karşısındakinin ruhunu fetheden kazanır.
Benim ruhuma tek bir adım bile atacak gücün yok.
Yarattığım oyun dünyasına da.
Şimdi bunu sana kanıtlayacağım.
Kartım...
Toon Dünyası!
Toon Dünyası?
Bu kötü! Yine o kart!
Toon Dünyası, bir oyunlar dünyası ve benim en büyük eserim.
Toon karakterler en iyisidir!
Evet, sahamdaki tüm canavarlar yenilmez Toon Canavarlarına dönüştü.
Ve Toon Olmayan Canavarlar, Toon Canavarlarını yok edemez.
Üzgünüm, Yugi.
Manga Ryu-Ran, savunma pozisyonundaki o canavara saldır!
Taş Dev Asker yok edildi.
Bir Toon Canavarı saldırdıktan sonra, Toon Dünyası'nın içine saklanır.
Bu, senin canavarlarının giremeyeceği bir dünya.
Toon Dünyası'nın içinde saklandıkları sürece, onlara saldıramam.
Kaiba'yı böyle yenmişti.
Toon Deniz Kızını hücum pozisyonuna alıyorum ve sıramı bitiriyorum.
Elimdeki bir canavarı savunma pozisyonunda oynasam bile, yalnızca yok edilecek.
Bu yüzden, Normal Bir Canavarın bir Toon Canavarına saldırıp saldıramayacağını kontrol edeceğim.
Kelt Koruyucusu!
Saldırı pozisyonunda!
Kelt Koruyucusu ve Toon Denizkızı'nın saldırı puanları aynı.
Eğer ona saldırabilirse, ikisi de yok olacak.
Pekala, Kelt Koruyucusu Toon Denizkızı'na saldırıyor!
Ruh Kılıcı Darbesi!
Ne?
Ne oluyor?
Kelt Koruyucusu'nun kılıcını tuttu!
Boşuna, Yugi çocuk.
Özel yetenekleri nedeniyle, normal bir saldırı Toon Canavarına işlemez.
Toon Denizkızı Oku!
Kelt Koruyucusu!
Kahretsin! Bu adil değil, Pegasus!
Tahmin ettiğim gibi, Toon Canavarlarına saldırmak imkansız.
Kesinlikle.
Bir Toon'u yalnızca bir Toon yenebilir.
Toonlar mükemmel yaşam formudur.
Milenyum Gözü'nün gücü, stratejilerimi bilmesini sağlıyor.
Ayrıca saldırmamı da engelledi.
Bu düelloyu kazanabilecek bir yolu var mı?
Benim sıram.
Bu iki kartı yerleştirip turumu bitiriyorum.
Büyü kartları mı yoksa tuzaklar mı?
Benim sıram!
Saldırı pozisyonunda bir canavar oynasam bile, bir Toon'u yok edemem.
Ayrıca tuzakları da var.
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum!
Tam da beklediğim gibi.
Şimdi yerleştirdiğim kartlardan birini açacağım.
Gorgon'un Gözü tuzak kartını aktif ediyorum.
Ne? Boynuz Şeytanı taşa dönüştü!
Bu Sürekli Tuzak, savunma pozisyonundaki tüm canavarlarını taşa çevirir.
Ve taşa dönüşen bir canavar yok edildiğinde, savunma puanlarının yarısı kadar can puanı kaybedersin.
Bu, her turda saldırıların anlamsız olsa bile Toon'larıma saldırmak zorunda olduğun anlamına geliyor.
Benim sıram.
Sana sevimli ve eğlenceli arkadaşımı tanıtayım.
Büyü kartı Taklit Kedisi!
Bu kopya kart, mezarlığındaki herhangi bir karta dönüşebilir.
Bir kopya kartı mı?
Yine yaramaz bir kedisin.
Hangi karta dönüşmek istiyorsun?
Güzel.
Bu iyi bir fikir.
Yugi, mezarlığındaki Çağrılmış İskelet'e dönüşmek istiyor.
Ne? Benim Çağrılmış İskelet'im mi?
Evet, ve Toon Dünyası sahada.
Bunun ne demek olduğunu biliyorsun, değil mi?
Şimdi git!
Artık Toon Dünyası'nın bir sakini olan Çağrılmış İskelet'in birazdan belirecek.
Toon Dünyası şeytan kalesinin olduğu sayfayı açtı.
Çık ortaya, benim Toon Çağrılmış İskelet'im!
Toon Çağrılmış İskelet mi?
Yugi, öncekinden daha sevimli görünmüyor mu?
Pegasus, bu ne cüret!
Oh, çok korktum.
Toon Çağrılmış İskelet saldırıyor!
Fosilleşmiş Boynuz İblis yok edildi.
Gorgon Gözü'nün etkisiyle, Boynuz İblis'in savunma puanının yarısı kadar, yani 500 can puanı kaybediyorsun.
Sıramı bitiriyorum.
Yugi, kendi canavarın tarafından saldırıya uğramak nasıl bir his?
Yine kitabının içine saklandı.
Kahretsin! Bu Toon'ları yenmenin bir yolu yok mu?
Kendi canavarım bir Toon'a dönüştü ve bana saldırdı.
Sıra sende.
Kara Büyücü'yü çektin.
Pegasus gerçekten de elimi ve stratejilerimi biliyor.
Bakura, orada ne yaptın?
Bu önemli değil. Kaçmamız lazım.
Sonra açıklarsan iyi olur.
Faydası yok. Açılmıyor.
Hadi gidelim.
Oradan çıkabiliriz!
Ne?
Beni kurtardın.
Toon Dünyası onun sahasında olduğu sürece, normal saldırılarım işe yaramaz.
Ayrıca savunma da yapamam.
Bu durumda, kazanmamın bir yolu var mı?
Hayır!
Beni yenmenin bir yolu yok.
Savaşma azmini kaybettiğini biliyorum.
Peki? Bu düelloyu teslim mi ediyorsun, Yugi çocuk?
Yugi, pes etme!
Eğer yenilgiyi kabul edersen, Mokuba ve Kaiba gibi ruhunu kaybedeceksin!
Ve büyükbabanı, Mokuba'yı ve Kaiba'yı kurtaramayacaksın!
Lütfen elinden geleni yap, Yugi!
Yugi!
Ama kazanma şansım neredeyse sıfır.
Büyükbaba...
Mokuba... Kaiba...
Ben...
Geri dönmemiz gerekecek.
İşte oradalar!
Bu sefer kaçmalarına izin vermeyin!
Lanet olsun! Tuzağa düştük!
Pes etmek sana göre değil, Honda.
Aklında bir fikir var mı?
Ne gerekiyorsa yapacağım.
Yugi!
Pes edersem, onların üç ruhu asla geri dönmeyecek.
Kazanma şansım ne kadar düşük olursa olsun, pes edemem.
Pegasus, pes etmeyeceğim.
Sonuna kadar potansiyelime güveniyorum!
Bu anlamsız, Yugi çocuk.
Ne kadar çabalarsan çabala, senin için her şey bitti.
Milenyum Gözü, Yugi'nin elini görebilir.
Ve Yugi, Toon Dünyası ve Gorgon Gözü yüzünden ne saldırabilir ne de savunabilir.
Umutsuzca Karanlık Büyücü-Sihirli Şapkalar kombosunu oynuyor, ama Pegasus bunu da çözer mi?
Ne? Zihin Taraması işe yaramıyor?
Anladım! Zihnini okumadan önce diğer Yugi ile yer değiştirdin!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Karşı Saldırı Başlıyor!
Zihin Karışımı
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim.
Mutluluk yağmuru.
Yalnız değilsin.
Dev bir dostluk çemberiyle korunuyorsun.